حسنًا، نعلم الآن أن هذه النقاط الأربعة تتوافق مع
.الفئات الحالية في الفئة التي تم اختيارها عشوائيًا
.وتتوافق هذه النقاط الثلاثة هناك مع الفئات في المنتصف
،وهذه هي خطوة التعيين
والواضح أنها لا تكفي؛
.حيث يلزمنا إجراء التحسين
والذي نعمل على تحسينه هو التقليل من إجمالي المسافة التربيعية
من مركز المجموعات إلى النقاط؛
.مما يترتب عليه حرية تحريك مركز المجموعات
أعتقد أن هذه الخطوط الزرقاء الصغيرة هنا مثل الأشرطة المطاطية
التي نحاول إيجاد حالة الحد الأدنى من الطاقة
.لها حيث يتم تقليل إجمالي الخطأ الحركي
.وسأعطيكم ثلاثة مواضع لأعلى رقم
وكلها تقريبية، لكن
.عليكم اختيار ما يبدو عليه أنه الأفضل من حيث التقليل
.وهذا ليس سؤالاً بسيطًا على الإطلاق
حيث يمكن لأحدهم أن يكون صحيحًا هنا أو ربما شبه صحيح
.وربما يكون الآخر صحيحًا هنا
أي منهم تظنون أنه يمثل أفضل تقليل أو يقلل من المواضع الثلاثة
ومن إجمالي الطول التربيعي للأشرطة المطاطية؟